扩展实体数据

扩展数据（Xdata）
扩展数据可以附加到任何 DBObject。总共可向每个对象添加 16KB 的扩展数据。您应该始终假定您不是唯一一个将扩展数据添加到对象的人，以便将您自己的扩展数据限制为大约 2KB，以便为其他人留出空间。如果您需要存储更多，则应改用 Xrecords。
扩展数据存储为 ResultBuffer 链。链中的第一个 ResultBuffer 存储您注册的应用程序 ID，以便您知道它后面的数据（直到下一个注册的应用程序 ID）是您的。如果按扩展数据过滤驳回，则根据注册的应用程序 ID 进行过滤。

扩展记录（Xrecord）
每个 Xrecord 最多可以容纳 2GB 的数据。您创建了所需的 Xrecord，因此（与 Xdata 不同）您将 Xrecord 中的所有存储空间留给自己。
Xrecords 存储在 Dictionary 对象中。可以在两个位置找到 Dictionary 对象。
DWG 数据库有一个中心命名对象词典。这是存储应用于整个图形的全局数据的位置。
每个 DBObject 都可以有一个扩展词典。（如果你愿意，你可以创建它。
可以创建其他词典并将它们存储在命名对象词典或扩展词典中。Dictionary 中的任何条目都按名称引用。另一种可用于 overrules 的扩展实体数据过滤是过滤存储在 DBObject 的扩展词典中的对象的名称 - 如果您将 Xrecord 直接添加到扩展词典中，则这将是您存储 Xrecord 的名称，或者如果您更喜欢使用子词典，则将是您添加的子词典的名称。
您不会在教程中使用扩展记录，但是在 AutoCAD .NET 培训实验室会用到它们。
Xrecord 数据存储为 ResultBuffer 链 – 就像 Xdata 一样。